Si tuviera…
Si tuviera otra oportunidad…
NOTIFICACIÓN
Felicidades por convertirte en Jugador.
¿El hospital?
Tengo mi brazo.
Y mi pierna.
Tampoco tengo la herida del pecho.
¿Era un sueño?
Veo que ya despertaste.
Este…
Soy Woo Jinchul, de Supervisión
de la Asociación de Cazadores.
¿Supervisión?
- Supervisión - Dirección de equipo
- Asociación de Cazadores
¿Y qué hace aquí alguien de Supervisión?
Por ahora llamaremos al médico.
¿Llevo tres días enteros inconsciente?
¿Están bien Joohee y Song?
Sí. Aunque…
Puesto que Song Chiyul perdió un brazo,
es posible que deba retirarse.
Y están tratando a Lee Joohee
por el trauma psicológico.
En su estado,
no sé si podrá seguir siendo cazadora.
Solo seis salieron con vida
de la mazmorra doble que encontraron.
Ser cazador es peligroso, no hay duda,
pero hay pocas tragedias como esta.
Y por alguna razón…
cuando acudimos con Tigre Blanco
tras recibir
los informes de los sobrevivientes…
solo te encontramos a ti, inconsciente.
No había ni rastro
de un templo y unas estatuas.
Eso es…
Difícil de creer. Sí.
Si hubiera contradicciones
entre los testimonios
o no hubieran quedado
los cuerpos de las víctimas,
habríamos sospechado de ustedes.
Por cierto…
Solo es una suposición, claro.
Pero, Sung Jinwoo,
¿es posible que hayas despertado
tras tu despertar?
¿Despertar tras el despertar?
Los atributos de un cazador
se fijan cuando este despierta
y no cambian nunca.
Pero hay unos pocos cazadores
que vuelven a despertar.
Incluso pueden llegar al rango A o S.
¿Acaso yo también…?
Es un medidor de aptitud.
Coloca la mano encima.
Si, como dicen, había un monstruo
que mataba al instante,
un cazador de rango bajo
no sobreviviría.
Para que el monstruo desapareciera
haría falta un cazador
de rango A, no, S.
Lo más lógico sería
un nuevo despertar de Sung Jinwoo.
¿Y bien? ¿Qué rango tengo ahora?
Parece que fuimos
muy desconsiderados contigo.
Hasta los de rango E
obtienen más de 70.
Es prácticamente un civil.
La mazmorra desapareció.
No podemos investigarla.
¿Cómo logró sobrevivir?
Pues parece que me ilusioné por nada.
¿A ellos no les pareció curioso esto?
NOTIFICACIÓN
Tienes mensajes sin leer.
¿Será que solo puedo verlo yo?
¿No es un panel táctil?
NOTIFICACIÓN
Misión secreta:
"Valor de los débiles"
NOTIFICACIÓN
Tienes las cualificaciones
para ser un Jugador. ¿Aceptas?
Tu corazón se detendrá en 0.02 segundos
si decides no aceptar.
¿Aceptas?
0.02 segundos
corazón
se detendrá
Tu corazón se detendrá en 0.02 segundos
si decides no aceptar.
¿Aceptas?
En aquel momento apareció algo así.
¿Jinah?
¡Ten más cuidado!
¡Me tenías muy preocupada!
Lo siento.
A los demás no les pasa nada,
pero tú siempre acabas destrozado.
Me preocupo por ti.
- Esta vez estuviste tres días sin despertar.
- Estaba preparado para morir y dejarla atrás.
¿De qué te ríes?
Si te vuelve a pasar algo,
dejaré la escuela para que no tengas
que hacer de cazador.
Ya entendí. Lo siento.
Por cierto, ¿ves esto?
¿Qué cosa?
Olvídalo. No es nada.
Oye, imagina que tienes
un mensaje sin leer en un juego.
¿En un juego?
¿Cómo lo leerías?
¿Deberían examinarte la cabeza?
Tú siempre estabas jugando.
Supongo que habría que abrir
la bandeja de mensajes.
¿Abrir la bandeja de mensajes?
NOTIFICACIÓN     Te convertiste en
Jugador.    Misión diaria: Aquí llega    el entrenamiento de fuerza
¿Por qué hablas de juegos?
Aquí tengo mucho tiempo libre.
La otra vez también
mencionaba lo de "Jugador".
Pareces estar mucho mejor. Me voy.
Ya terminé, Song-yi.
El sistema está designado para
ayudar al desarrollo del Jugador.
"El sistema está para ayudar
al desarrollo del Jugador".
Recompensas entregadas.
"No cumplir con el sistema
puede conllevar un castigo".
No cumplir con el sistema puede
conllevar un castigo.
¿"Recompensas entregadas"?
No entiendo nada de nada.
Misión diaria: Aquí llega
el entrenamiento de fuerza
"Misión diaria: Aquí llega
el entrenamiento de fuerza".
Confirmar.
INFO DE MISIÓN Misión diaria: Aquí
llega el entrenamiento de fuerza OBJETIVOS
ADVERTENCIA: No cumplir
con el sistema puede
conllevar un castigo.
Flexiones, abdominales,
sentadillas, correr…
Flexiones
Abdominales
Sentadillas
Correr
¿No hacerlo puede conllevar un castigo?
¿Qué demonios…?
No estoy para bromas.
Estoy hospitalizado.
No tengo energía para eso.
¿Qué está pasando?
Respecto a Sung Jinwoo,
no había indicios de un segundo
despertar, presidente Go.
Ya veo.
Por suerte no hubo brecha de mazmorra,
pero hay muchas cosas inexplicables
en este incidente.
Sí. No coincide
con ningún caso anterior.
Aunque no sepamos mucho
de las mazmorras…
Muy bien, lo consideraré
un caso excepcional
y pediré que se registre
y se reinvestigue.
Entendido.
Buen trabajo.
Quiero que vayas como instructora
en la próxima incursión de rango B.
¿Como instructora?
La incursión servirá como
entrenamiento práctico para los nuevos.
Cuento contigo.
No creo que sea una buena profesora.
Basta con que pelees como siempre.
Aprenderán observándote.
Tus aptitudes tienen ese valor.
El Gremio de Cazadores está
entre los cinco más grandes del país,
pero internacionalmente se queda corto.
Es imposible aumentar
el rango individual,
pero se puede enriquecer la experiencia.
Para cuando llegue el momento.
¿Otro portal?
¿Tenía que salir aquí?
¿Y los cazadores?
Que hagan algo pronto.
ADVERTENCIA: No cumplir
con el sistema puede
conllevar un castigo.
NOTIFICACIÓN Misión diaria:
Aquí llega el entrenamiento de fuerza
¿Un terremoto?
¿Un desierto? ¿Qué…?
¿Estoy soñando? Estaba en el hospital.
Ciempiés desértico gigante
INFO DE MISIÓN
Misión de castigo: Supervivencia
OBJETIVO  Sobrevive
No puede ser verdad.
¿Eh?
¿Qué pasa?
El paciente de esta…
¡¿Cuántos hay?!
Sobrevive
¿Quedan dos horas más?
¿Lo viste?
No. Aquí no está.
Iré otra vez a su habitación.
Sí. No creo que haya salido
del hospital, pero…
No puedo más.
Misión de castigo: Supervivencia
¿Misión de castigo?
Recompensa recibida por
Misión de castigo: Supervivencia
¿Comprobar recompensa?
SÍ NO
¿Señor Sung?
¿Se encuentra bien, señor Sung?
Sí. Todo va bien.
Creo que podré irme pronto.
Me alegro.
Tendrás que invitarme algo
por haberme preocuparme tanto.
Sí, sí. Ya entendí.
Bueno, en marcha.
¿Que vaya a la incursión?
Sí.
Es el portal de rango D
de Hapjeong de la semana pasada.
Ningún gremio puede ir.
No te obligaré, claro.
Sé por lo que estás pasando.
Lo siento.
No te preocupes.
Por cierto,
oí que Sung Jinwoo ya despertó.
¿De verdad?
Jinwoo está bien. Qué alivio.
Mira. Está corriendo otra vez.
Lo hace cada día desde que despertó.
Jinwoo…
Los cazadores sanan más rápido
que los demás, pero…
Dice que quiere recuperar músculo.
Le digo que tiene que tener cuidado.
Se lastimó gravemente.
¿Qué vamos a hacer con él?
Hoy se cumplen cuatro días
desde que desperté.
Ahora sé varias cosas.
Primero, que lo que veo
no es una ilusión.
Si hago misiones diarias,
me dan tres recompensas.
Recuperación total.
Esto me quita el cansancio.
Ahora los puntos de atributo.
Puedo asignar puntos
a lo que yo prefiera.
Fuerza, como siempre.
Aumentando los atributos me fortalezco.
Siento que tengo más músculo.
También hay habilidades e inventario.
Estoy presenciando un mundo muy extraño.
Parece un videojuego.
La última recompensa
es una caja de botín aleatoria.
¿Qué saldrá hoy?
¿Una llave?
Hasta ahora solo me daban
bolígrafos o curitas.
Llave para teletransportarse a una mazmorra de instancia. Se
puede utilizar en la salida 3 de la estación de metro de Hapjeong.
¿Una mazmorra de instancia?
¿Qué es eso?
Por cómo ha sido todo hasta ahora,
de seguro es para fortalecerme.
Este es el informe de portales del día.
Como pueden ver,
surgió un nuevo portal de rango D.
Se está trabajando en los portales C
de los sectores central y este.
El portal de rango B
del sector del puerto
tiene programada la incursión
del Gremio de Cazadores próximamente.
Puesto que habrá limitaciones
al transporte,
manténgase informados
si viven o trabajan cerca.
A continuación, la bolsa
y el precio de las piedras mágicas.
De acuerdo. Iré a la oficina.
¡Mamá! ¡Despierta, mamá!
¿Qué pasa?
Mamá no abre los ojos.
¿Somnosofocación?
También conocida como
"el último sueño".
La enfermedad surgió
a la vez que los portales
y afecta a uno de cada decenas de miles.
Algunas teorías dicen que la ocasiona
el contacto prolongado con el maná.
Pero actualmente
solo podemos intentar alargarle la vida.
¡No holgazanees, mocoso!
¡No, señor!
Felicidades.
Estás cualificado como cazador.
Esperamos mucho de ti.
¡Lo conseguí, Jinah!
¡Podré pagar el tratamiento de mamá!
Pero es peligroso, ¿no?
No te preocupes. Déjamelo a mí.
¿Qué haces?
Ve a un rincón y quédate quieto.
Los de rango E solo dificultan la tarea.
No vamos a repartir el botín
con quien no trabaja.
Siento ser tan inútil.
Puntos de atributos. Fuerza.
Tengo el equipo necesario.
Ya hice lo que debía.
Sé que puedo huir.
Si vuelvo a correr peligro,
huiré a toda velocidad.
Acabas de entrar a la
mazmorra de instancia.
¡No puede ser!
¿Se cerró la entrada?
Conque estoy en una dimensión diferente.
Las mazmorras de instancia
no son mazmorras normales.
Nunca he visitado uno,
pero deben ser similares
a los portales rojos.
Y yo que pensaba huir
si algo salía mal…
Así no podré.
No puedes salir de la mazmorra.
Debes derrotar al jefe
o usar una piedra de teletransporte.
¿Piedra de teletransporte?
¿Qué es eso?
¿No puedo salir hasta completarla?
¿No podía vencer
ni a monstruos de rango E
y debo completar una mazmorra solo?
Es una locura.
¿De verdad me enfrentaré
a un jefe sin un grupo?
Pero tengo que hacerlo.
¿Qué hago?
Me está dando miedo.
¡Monstruos! Y son tres.
Lo vencí.
Soy más fuerte que antes.
¿Un lobo?
Puedo sentirlo.
Es mucho más fuerte
que los goblins de antes.
Mis piernas no reaccionan.
¿Por qué?
¿Por miedo?
Pensaba que no estaba traumatizado.
¡Maldición!
No hay sanador.
Si me lastimo, se acabó.
Tengo que hacerme más fuerte